Repository: GTAIV-Complete-Edition-text/GTAIV
Catalog: po/BELL5.po
Languages: zh_cn

# 2DB9CFCE
source: ~s~Chase ~r~Chubby Charlie.
zh_cn: ~s~追逐~r~Chubby Charlie。

# 5020CCF0
source: ~r~The chopper got away.
zh_cn: ~r~直升机飞走了。

# 5E32B0AF
source: ~s~Go to the ~y~old Sprunk factory~s~ near Port Tudor.
zh_cn: ~s~前往Tudor港附近的~y~旧霜碧工厂。

# 60A696CA
source: ~r~Bell is dead.
zh_cn: ~r~Bell死了。

# 7DC3E238
source: ~s~You left ~b~Bell~s~ behind.
zh_cn: ~s~你把~b~Bell~s~落下了。

# 89C107CB
source: ~s~Find ~r~Chubby Charlie.
zh_cn: ~s~寻找~r~Chubby Charlie。

# 97F5A434
source: ~s~Keep chasing ~r~Chubby Charlie.
zh_cn: ~s~继续追逐~r~Chubby Charlie。

# AD5F4F17
source: ~s~Follow ~b~Bell.
zh_cn: ~s~跟随~b~Bell。

# BD32D71D
source: ~r~Bell was abandoned.
zh_cn: ~r~Bell被抛弃了。

# C94486E5
source: ~s~Take out the ~r~chopper.
zh_cn: ~s~击落~r~直升机。~s~

# D70E2278
source: ~s~Take down ~r~Chubby Charlie.
zh_cn: ~s~干掉~r~Chubby Charlie。

# DEC291AD
source: ~r~Chubby Charlie got away.
zh_cn: ~r~Chubby Charlie逃走了。

# F4CEDDF9
source: ~s~Find a way inside the ~y~building.
zh_cn: ~s~设法进入~y~建筑。
